Instrutor: Neste módulo,
vamos dar uma olhada mais de perto no Compilador TypeScript.
Até agora, sempre o usamos apenas executando
o tsc e depois apontando para um arquivo que desejamos
compilar.
Agora, embora isso, naturalmente,
funcione, não é realmente viável para projetos maiores
onde você tem vários arquivos ou onde
simplesmente não quer executar este comando após cada
mudança que você quer ver na prática.
Além dessa conveniência, que atualmente
não temos, há também um par de
coisas interessantes que você pode
configurar com relação ao processo de compilação que
realmente mudam o que é compilado e como é
compilado.
E estas são, portanto, as coisas
que vamos analisar mais de perto neste módulo.